('002PIN','Pengakuan Iman Nicea-Konstantinopel','Hasil Konsili Ekumenis Tahun 325 dan 381 M','Credo.png', 'Aku percaya kepada Allah Bapa, yang Maha Kuasa,
Pencipta langit dan bumi segala yang kelihatan 
dan yang tidak kelihatan. 

Dan kepada satu Tuhan, Yesus Kristus 
Anak Allah yang Tunggal, yang lahir dari sang Bapa sebelum segala zaman,
Allah dari Allah, Terang dari Terang, 
Allah yang sejati dari Allah yang sejati, 
diperanakkan bukan dibuat, 
sehakekat dengan Sang Bapa, 
yang dengan perantaraan-Nya segala sesuatu dibuat;
yang telah turun dari surga untuk kita manusia, 
dan untuk keselamatan kita, dan menjadi daging,
oleh Roh Kudus dari anak dara Maria,
dan menjadi manusia yang disalibkan bagi kita,
di bawah pemerintahan Pontius Pilatus menderita dan dikuburkan;
yang bangkit pada hari ke tiga,
sesuai dengan isi kitab-kitab dan naik ke surga, 
yang duduk di sebelah kanan sang Bapa,
dan akan datang kembali dengan kemuliaan 
untuk menghakimi orang yang hidup dan yang mati,
yang kerajaan-Nya tak akan berakir.

Aku percaya kepada Roh Kudus,
yang adalah Tuhan dan yang menghidupkan, 
yang keluar dari sang Bapa dan sang Anak,
disembah dan dimuliakan, 
yang telah berfirman dengan perantaraan para nabi.
Aku percaya kepada satu Gereja, yang kudus, am dan rasuli.
Aku mengaku satu baptisan untuk pengampunan dosa. 
Aku menantikan kebangkitan orang mati, 
dan kehidupan di zaman yang akan datang.');
