('003PGK','Pengakuan Iman GKI di Tanah Papua','Kesaksian Iman Kontekstual dan Identitas GKI di Tanah Papua','Credo.png','Aku percaya kepada Allah Bapa Pencipta langit dan bumi, Pemelihara segala yang diciptakan dan yang menyediakan kehidupan kekal di dalam kerajaan-Nya.  Aku percaya kepada Yesus Kristus, yang menebus dan menyelamatkan manusia dari dosa dalam kematian dan kebangkitan-Nya. Dialah Tuhan dan Kepala Gereja yang memerintah Gereja Kristen Injili di Tanah Papua, dengan Firman dan Roh-Nya.  Aku percaya kepada Roh Kudus, yang membarui, memelihara, dan menuntun umat- Nya dalam kebenaran sampai kegenapan Kerajaan Allah dalam kedatangan kembali Yesus Kristus.  Aku mengaku, bahwa Alkitab adalah Firman Allah dan satu-satunya kesaksian tentang Penyataan Allah.  Aku mengaku bahwa Gereja Kristen Injili di Tanah Papua adalah Tubuh Kristus yang kudus dan am, yang mempersatukan umat manusia menjadi satu persekutuan sorgawi di bumi.  Aku mengaku mengasihi Allah dan sesama manusia dengan segenap hati, jiwa, dan akal budi.  Aku mengaku hidup kudus dan setia memberitakan Injil Kerajaan Allah di Tanah Papua dan dunia.  Aku mengaku mengusahakan dan memelihara Tanah Papua sebagai alam ciptaan Allah bagi kesejahteraan, keadilan, dan kebahagiaan umat manusia.');